=pod

=encoding utf-8

=head1 Extrait de la réunion en ligne du 2013.05.06

(Compte-rendu rédigé par Laurent Boivin)


=head2 Journées Perl 2013

Laurent commence un point sur l'état d'avancement des Journées Perl,
complété par Luc quand celui-ci arrive.

On a à ce jour 3 sponsors S<facturés :> AFNIC, Diabolocom, Mirabellug.
Ils offrent S<500 €> chacun. Weborama a confirmé son intérêt et on
attend de connaître le montant de leur soutien (500 ou S<1000 €)>.

L'affiche est faite (L<http://julien.vaubourg.com/files/fpw2013_affiche.png>)
Elle sera publiée dans le GLMF de juin 2013. En échange, GLMF nous
demande de distribuer des magazines à l'occasion de la conférence.
Ils apparaissent donc sur l'affiche au même titre que les autres
sponsors.

Josette (d'O'Reilly) sera là aussi.

On parle de faire un T-shirt, mais le visuel n'est pas prêt.

Comme il a été dit le mois dernier, un code de conduite a été mis en
place.

Après vérification en séance, il y a 6 présentations proposées, par
2 auteurs (Sébastien AT pour les présentations "longues" et Luc pour
2 LT). Cela paraît léger à un mois de la conférence.

Sébastien fait remarquer que l'absence de programme visible rend
difficile la communication autour de soi. Il n'y a rien pour montrer
que ce sera intéressant.

Il est clair qu'on s'est une nouvelle fois planté sur la communication.
L'appel à présentations a été publié sur linuxfr début avril, mais
n'a pas été repris sur les listes de diffusion, ne serait-ce que celles
des Mongueurs, ni ailleurs.
Franck rappelle de le mettre sur L<http://www.agendadulibre.org/>.

Sébastien AT rappelle qu'à un mois de l'événement, il est trop tard
pour inviter des grands noms étrangers, d'autant que S<YAPC::NA> a lieu
début juin.

Pour résumer, il faut communiquer vite, partout, par tous les moyens.

La suggestion de Sébastien AT de passer à une réunion par semaine
est approuvée. On choisit le lundi 22h, sur ce canal (#mongueurs).

Le graphiste des Journées Perl 2013 (Julien) est sollicité en séance
par mail pour s'attaquer au visuel pour les T-shirts.

Luc demande qui peut prendre en charge l'envoi sur les listes
internationales.  Mais il faut d'abord traduire le Call for paper, ce
que propose de faire Sébastien AT.

Luc demande si certains Mongueurs seraient intéressés par du
couch-surfing. Il a quelques places chez lui.
Laurent lui suggère de le mettre sur le wiki du site, s'il n'en
craint pas la visibilité.

Laurent clôt ce point par un résumé des tâches S<urgentes :>
traduire l'appel à présentations en anglais, le visuel pour les T-shirts,
relance sur les listes, sur Twitter, etc.

