#Présents IRC
Book, elbeho, Maddingue, ju, Sky_

#Ordre du jour
- logo
- lieu
- date
- sponsors
- site
- prochaine réunion

#Logo
Ju a fait une jolie maquette (Luc aussi, mais plus moche) : http://eatmytux.com/perso/fpw2013_macaron_3.png
Logo adopté, mais il faut remplacer FPW par Journées Perl
elbeho voudrait mettre Journées Perl 2013 dans la fonte de NANCY et mettre NANCY dans la plus grosse fonte

#Lieu
Abandon d'ARTEM car beaucoup du public se déplace pour soi-même (ils ne sont pas payés par le boulot pour venir) donc c'est chiant pour eux de faire le fpw jeudi/vendredi et chiant pour les bénévoles aussi au passage. Luc répond à ARTEM pour les prévenir
Luc va contacter la fac de sciences car ça paraît un bon plan de repli : à côté du tram, du RU, du macdo, de 2 sandwicheries, d'un supermarché Match et il ne devrait pas avoir des difficultés pour avoir ce qu'on veut.
Si d'autres personnes ont des idées sur Nancy, qu'elles envoient un mail/passent un coup de tél/etc en nous en informant sur la liste fpw@mongueurs.net (mais y a pas besoin de demander la permission non plus).

#Date
Lors de la réunion des Mongueurs, on a fait remarquer que le 28/29 juin, c'est pas top pour tous les départs en vacances, et que d'habitude, c'est plutôt à la mi-juin.
Lors d'une recherche de lieu, les maîtres des lieux aiment bien avoir une date pour prendre une décision donc on dit : de préférence mi-juin, mais tout le mois de juin est acceptable.

#Sponsors
Rien n'a été fait depuis la dernière réunion du 20/12/2012 (les gens devaient choisir un sponsor dans la liste).
La lettre type devait être améliorée pendant les vacances, mais même en m'y mettant plusieurs fois, Luc n'a pas trouvé de trucs à ajouter ou enlever. On la laisse comme ça (c'est plus un guide qu'une vraie lettre à dire vrai).
Luc va assigner de façon arbitraire un ou deux sponsors aux bénévoles, en leur demandant de trouver une adresse (mail ou postale) et d'envoyer un message en se basant sur la lettre type avant la prochaine réunion.

#Site
Luc va faire une première ébauche d'ici le weekend de la semaine prochaine, maintenant qu'on a un beau logo.

#Prochaine Réunion
La prochaine réunion se fera IRL et aura pour thème principal le site, d'après l'ébauche de Luc. Elle aura lieu fin de semaine prochaine, le vendredi ou le samedi selon les préférences des bénévoles. Luc crée un sondage pour choisir.
La prochaine réunion IRC devrait se tenir le 14 février, mais la véritable date se décidera lors de la réunion IRL.

À évoquer lors de la réunion IRL:
- site
- état des contacts avec les sponsors
- lancement des propositions d'appel à présentation (Si on veut mettre un truc dans GLMF, il ne faut pas louper la Dead line qui est (de tête) 2 mois avant
