#Présents IRC
Sebian, ju, Sky_, zarkass, elbeho

#Ordre du jour
* site
* sponsors
* communication
* prochaine réunion

#Site
Maddingue a fourni un svn, Luc a créé un git (git clone git://git.fiat-tux.fr:fpw2013\_act.git ou en ssh pour ceux qui ont fourni leur clé) pour pouvoir faire du git-svn. Poussez sur le git (donnez vos clés !) et Luc poussera sur le svn.

Il y a du nettoyage de code à faire, ainsi que de l'adaptation de textes.

Objectif : pousser le site en prod d'ici le 17 février.

#Sponsors
Diabolocom veut être sponsor (UPDATE : ils donnent 500€). Ju a contacté un paquet de sponsors potentiels, réponses négatives pour l'instant.

Il y a eu une erreur de compréhension dans les conditions pour les sponsors :
* 500€  => affiches, site, etc
* 1000€ => idem + tshirts + vidéos

On honorera nos engagements déjà pris, mais pensez à mettre à jour vos demandes de sponsoring.

Envoyez les mails ! Le template est déjà tout prêt (posté sur la liste), les adresses sont un des comptes rendus, ça peut prendre 10 minutes. Il faut se bouger ! ! !

Dans une réunion des mongueurs, djibril voulait nous faire de la pub sur developpez.com (il y fait vivre la rubrique Perl), les mecs de DVP veulent être media sponsor pour faire de la pub.
Media sponsor : on propose logo sur le site + affiches (y aura qq affiches pour flécher le parcours).

#Communication
Il faut écrire un template de communiqué qu'on pourra balancer sur LinuxFr, GLMF, etc. GLMF, faut envoyer le communiqué au moins deux mois à l'avance.
Ceux qui ont des idées pour le communiqué peuvent les mettre sur http://lite.framapad.org/p/fpw2013

#Prochaine réunion
Chez Luc, samedi 16 février 20h.
